Le document renvoyé est de type HTML. 
C'est le même que celui renvoyé lorsqu'on écrit
http://127.0.0.1
dans la barre de navigation.

Le code de retour est 302, indiquant une redirection. 
Celle-ci est indiquée dans l'en-tête <tt>Location</tt>.
Elle est due au fait que l'URL donnée ne se termine pas par /
mais indique pourtant  un répertoire, non un fichier.

Lorsqu'on demande l'URL indiquée par l'en-tête <tt>Location</tt>
on obtient la liste des entrées de son répertoire <tt>public_html</tt>.
Le navigateur a donc immédiatement opéré la redirection.

Le fichier reçu par telnet contient les en-têtes HTTP
que la navigateur a interprété sans les montrer explicitement.
